Jefe, ¿es este?
Ya te dije, el más grande.
El más grande.
Ocho personas.
La habitación está llena.
¿Puedo sentarme en el salón?
Bien, te daré un descuento completo.
Propietaria.
¿Dónde están nuestros platos?
Están cocinando.
Espera un momento.
Mira, hay varios platos en esa habitación.
¿Cómo vamos a comer solo un plato frío?
La habitación está reservada con anticipación.
Ya veo.
Llámame la próxima vez.
te lo prepararé con antelación.
Debe ser temprano.
Voy a hacer el pedido para apresurarle.
Vale, date prisa.
Vale.
Sí.
El humo y el fuego de nuestro equipo
se fueron solo.
Soldado.
Todos siguen así.
Nos reunimos todos los años.
Te espero.
Nadie ha cambiado.
No.
Mi pelo está blanco.
Me teñí para verte durante el día.
¿Dónde está Xu?
Su suegro organizó un puesto
en la compañía de seguros.
¿Ocupado?
No está ocupado.
Se ha convertido en una familia noble.
Nos desprecian.
Vale, vale.
¿De qué estás hablando?
Cheng.
El Teniente Pan dijo que te saludara en su nombre.
¿Qué Teniente Pan?
Si no hubiera sido por él,
no habríamos sufrido tantos años.
Creo que está celoso de nosotros.
Nos hizo daño a los tres equipos.
Shitou,
No pienses tan mal a los demás.
Ya viene la armadura estofada.
Muy bien, Liao.
¡Qué dinero!
¿Está de acuerdo?
¿Quieres que ella esté de acuerdo?
Yo decido esta casa.
Pruébalo, pruébalo.
Ha mejorado mucho en estos años.
Siéntate.
Liao.
Te he servido el vino.
Venga.
Hoy he traído una caja de buen vino.
Tenemos que beber todos.
Mira
El Sr. Cai es muy rico ahora.
¿De quién te ríes?
Hoy aprovecho el lugar de Liao
para dar la bienvenida a Cheng.
Voy a decir algo primero.
Primero,
Bienvenido de regreso.
Feliz.
En segundo lugar,
¿Tan energético estás viendo a Cheng?
Estoy más feliz.
¿Verdad?
Sí.
Vamos, vamos.
Salud. Salud.
¡Feliz! ¡Feliz!
Cheng, bebe despacio.
No pasa nada, estoy borracho.
No hay prisa. Bebamos hasta el amanecer.
¿No es suficiente?
Buscaré a alguien más para regalárselo.
Yo también.
Yo...
Lo siento.
Lo siento, tío Qi.
Tres equipos principales.
Bien, bien, siéntate.
Siéntate.
¿Vas a brindar tanto?
Nadie puede beber este vino.
¿Quién se siente culpable?
En aquel entonces,
todo el mundo lo sabe claramente.
¿A quién culpas?
Es nuestra culpa. Nadie puede culparnos.
Y si realmente lo sientes,
lo sentimos.
Sí.
Has estado sentado por los hermanos durante estos diez años.
No.
No hay nadie que lo sustituya.
Lo hice por impulso.
Tengo que asumir la responsabilidad.
Por mi culpa,
por mi culpa.
Me siento
Me siento mal.
Cheng
No te sientas mal.
Estamos bien ahora.
Di Shitou.
Solía trabajar horas extras todos los días.
Tu novia va a romper con él y llora.
¿Ahora?
¿Cambias de novia cada tres?
Hay un problema con el estilo.
¿En serio?
No.
¿Cómo puedo llamarlo problema de estilo?
Esto se llama amor. El precio libre es más alto.
Wen Bin, tú también puedes ser libre.
No, no, no, quiero morir.
A decir verdad,
Solía pasar la noche despierto
Mi esposa estaba preocupada todos los días
Ahora me quedo despierto hasta tarde
significa que mi negocio en este restaurante es bueno.
Esta Chen Xiuli
Ahora quiere que me quede despierto todos los días.
y me quede sin pelo.
No le importa.
No escuches sus quejas.
Todos están bien.
Ser rico cuando sea ascendido.
Ying
El año pasado.
Capitán.
Yo, Ma.
En unos meses,
dos veces, tres, jubilación gloriosa.
De todos modos,
Los que han sido policías criminales
En esta vida,
siempre y cuando
es mejor que cualquier cosa.
Sí.
La seguridad es más importante que cualquier cosa.
Cheng.
Todos estos años hemos vivido cómodamente fuera.
Es difícil para ti.
Esta copa.
Por Cheng.
Sí.
Ma me llama soldado.
A partir de ahora, me llamarán hermano militar o Cheng Jun.
Puedes llamarme como quieras.
Los tres equipos ya no están.
y mucho menos Cheng Da.
¿Quién dice que los tres equipos no están?
Somos los tres equipos principales.
Los tres equipos son nosotros.
Ya has vuelto, hermano.
Todavía eres nuestro Cheng Da, ¿verdad?
Sí.
Brindemos por Cheng.
Por Cheng.
Salud a Cheng.
Cuando estábamos en el equipo,
¿Qué error cometí?
La mirada de Cheng me asustó mucho.
No hay problema con la gestión.
No hay problema.
Gracias por su amabilidad.
No se preocupen por mí.
Lo hice muy bien en Liuzi.
Basta con limpiar el coche.
Hay mucha gente en tu hotel.
Ya no tengo relación con la sociedad.
Si voy, te molestaré.
Te equivocas.
No hablamos de Liuzi.
Pero realmente me falta personal.
Dejémoslo así.
Sí, sí.
Bien, bien, bien.
Trato hecho.
Está decidido, de verdad.
No hay problema, ¿entiendes?
¿Quién eres?
Te pregunto quién eres.
¿Te equivocaste de habitación?
No, ¿a quién buscas?
Los conozco.
¿Cómo te atreves a comer y beber aquí?
Shitou.
Shitou, no lo toques.
Es el padre de Zhao Xiaomai.
Mi hija murió hace diez años.
¿Todavía no pueden atrapar a ese animal?
¿Cómo se atreven a comer y beber aquí?
¿No te da vergüenza?
¿No pueden ser más caras?
Por favor.
¡No se avergüencen!
¡Qué vergüenza!
Diez años.
Despacio, despacio.
Cuñada.
Gracias, Liao.
Adiós, cuñada. Gracias.
Cheng, no vuelvas esta noche.
Vive aquí directamente.
No te vayas, no te vayas.
Así.
No, no.
Vamos a casa juntos.
No se preocupen por mí.
No.
Quiero caminar sola.
No pasa nada.
Toma el resto.
¿A dónde vas?
Soldado.
No hace falta.
No es que quieran beber, tomen un poco más.
Me voy.
¿Crees que ha cambiado Cheng Da?
Los ojos de antes
eran tan buenos para el águila.
Acabo de verlo.
Ahora está un poco desordenado.
Pero todavía recuerda a Zhao Yang.
Diez años.
¿Cuántos diez años hay en la vida?
Hermano
¿Qué haces sentada aquí por la noche?
¿Hay humo?
Deja de fumar si dejas de fumar.
Me siento muy mal.
¿Qué te pasa?
Nada.
Me siento muy preocupada.
Mi madre dijo una vez
en este mundo no hay nada que no pueda pasar después de dormir.
El tío Qi también dijo que
¿Por qué duermes tanto antes de morir?
Después de la muerte, dormirás.
Hermano.
Acaba de pasar el Festival de Qingming.
Deja de vivir y morir.
Nosotros...
Di algo más.
Es terrible.
La muerte no es terrible.
Lo que temo es que alguien haya muerto.
¿Por qué no descansas en paz?
Lin Ying
Teniente Pan.
¿Cómo va la investigación de la fuente del cadáver?
Todas las comisarías y comunidades lo revisaron.
No se encontraron personas desaparecidas.
coincide con la información del cadáver.
Después de todo, la gente murió de ocho a diez años.
Nadie denunció el caso en ese momento.
Ahora es más difícil encontrar las pistas.
Entonces,
¿Y la tecnología del transmisor?
Estoy pensando en algo.
Está muy corrosivo.
Contacta con el periódico.
para registrar la fuente del cadáver.
para ver si podemos encontrar otras pistas.
Entendido.
Cheng Jun
¿Lo viste?
Sí.
¿Cómo te sientes?
Muy bien.
Hace mucho que no los veo.
Estoy muy emocionada.
Él...
¿No dijo nada más?
Ayúdale a integrarse en la sociedad.
¿Qué te parece si otro día
para cenar juntos?
No.
¿Qué pasa?
Hermano.
Nos avisan que vayamos juntos.
¿Para qué?
Todos salimos de aquí.
Son los principales ayudantes de la calle.
Supongo que va a hablar y educar.
No te quedes quieto. Siéntense todos.
Ven, siéntate.
Xianbing
a todos.
Pronto serán las Olimpiadas.
Vamos a tener suerte.
Sí.
Envíalo todo.
Echen un vistazo a los regalos.
Aprovechando este tiempo,
les diré algo.
Las Olimpiadas de Beijing
de los Juegos Olímpicos de Beijing.
Ahora todo el país
está promoviendo el espíritu olímpico.
Ningzhou no puede quedarse atrás.
¿Verdad?
Nosotros
debemos desarrollar activamente el espíritu de voluntario.
Pensé que estaba entrenando.
¿Es un regalo de calor?
Espero que todos
muestren el entusiasmo de los Ningzhou.
Cheng Jun.
Sí.
Ven conmigo.
Feng ha vuelto a cometer un delito
¿Qué pasa?
¿Qué puedes hacer en la tienda ese día?
Director Zhou
Cheng Jun está aquí.
¿Qué pasa?
¿No me conoces?
Director Zhou
Escuché que tienen un evento aquí.
Vengo a verte.
Gracias, director Zhou.
¿Estás acostumbrada?
Con Ma.
Nos hemos visto.
Hemos cenado juntos.
No esperaba que
No esperaba que el resultado fuera así.
Los líderes de la oficina provincial también fueron a Beijing
para coordinar el examen supremo.
Ya pasó.
Director Zhou
Todo el mundo está bien ahora.
¿De acuerdo?
Lo sé.
Hoy no hay nada más
solo vine a verte.
¿Qué vas a hacer en el futuro?
Cuando me necesites,
dímelo.
Gracias, director Zhou.
No se preocupe.
Gracias por venir a verme.
Me voy.
Cheng Jun
Eres un buen policía.
Tío Qi.
En los ojos de los demás,
soy una buena persona
o una mala persona?
¿Qué te parece?
Vale, no hablemos más.
No te preocupes.
Sé que soy una buena persona.
Después de todo, llevo diez años en la cárcel.
ya no es
que resolvió muchos casos.
Qué vergüenza.
y perdí a los tres equipos.
Ya no soy yo.
Lo sé.
Vive bien.
Hermano, has vuelto.
Alguien te está buscando.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Hermano Wei
Ayer nos reunimos
Dijo que estabas en un viaje de negocios y no podías volver.
Estoy muy ocupado.
Estoy ocupada.
Está bien.
Significa que hay un camino adelante.
¿Cómo está tu familia?
Muy bien.
Cuando no estés ocupada,
cuando no estés ocupado.
De hecho,
no estaba de viaje de negocios.
Solo no quiero ir.
Puedo pensar
qué dirían en la mesa.
No quiero escuchar
ni escuchar las palabras de los tres equipos.
Entiendo.
Les hice daño.
De verdad está bastante herido.
Hermano
¿Sabes?
Lloré como un perro el día que me quité la ropa.
Soy la única persona
en nuestro pueblo.
El día que me convertí en un empleado regular,
dormí con un uniforme de policía.
Esto se llama llevar ropa oficial
es muy respetado.
Incluso mis padres
son mucho más duros que antes.
Antes,
los que despreciaban a nuestra familia
se volvieron muy amables.
Esa ropa
es el poder para los demás.
Es dignidad en nuestra familia.
Después del accidente,
mi madre me preguntó llorando
Dijo que
No golpeaste a nadie.
¿Por qué te despidieron de la policía?
No sé cómo responderle.
No lo entendí en esos años.
Te metí en problemas.
Lo siento
No hay nada que lamentar.
Ya pasó.
De lo contrario, no vendría a verte hoy.
Los tres equipos se han ido.
Tenemos que vivir.
Tenemos que vivir bien.
¿Verdad?
No hay tres equipos.
Pero estos hermanos todavía están aquí.
Tenemos que reunirnos.
Sí.
Cuando ocurrió el accidente,
también nos reunimos.
Luego dejé de participar.
porque no podía soportarlo.
No puedo soportarlo.
Todos los casos que hicieron en aquel entonces
Todo tipo de resentimiento
Solo se sumergirán
en la gloria de los tres equipos principales.
Siempre dicen que
Pero no tienen nada que ver con el pasado.
A decir verdad,
los desprecio.
Xu.
De hecho, no son lo que piensas.
¿No?
Liao Jian es un cocinero grasoso ahora.
Cai Bin lleva una bolsa todos los días.
como un jefe.
Pero todo el mundo sabe que depende de su esposa.
Y Shitou,
Todos los días, aparte de coquetear con chicas,
no es como la policía de antes.
Una vez les pregunté
Dije
¿Han pensado
Wang Dayong que no fue atrapado?
Nadie de ellos habla.
Parece que esto no tiene nada que ver con ellos.
Desde entonces,
sabía que
Sin esa ropa,
ellos ni siquiera se enojaron.
Hermano,
Si hubiera sabido que
sería así.
¿Sabes hacer ese puñetazo?
En esta vida,
No hay "si".
Hermano
¿No te sientes mal hoy?
No.
De todos modos, no sé qué comer.
Llevo todo el día tirando.
Anoche toda la ciudad estaba bloqueada.
Wang Dayong tiró el coche aquí
es la complejidad de la ciudad.
para que pueda esconderse.
¿Qué pasa, Feng? ¿Qué estás investigando?
Nada
De todos modos, no tiene nada que ver conmigo.
Cuando tengas una nueva tarjeta de identidad,
tienes que ir por el camino correcto.
Haz lo que debes hacer, ¿sabes?
Lava el coche.
Bien.
Hermano Wei
Liu Zi, eres muy amable.
Deja que mi hermano trabaje aquí.
Sí, mis condiciones son limitadas.
Pero aparte de mí,
no he visto a ninguno de los tres equipos
¿Qué gran persona le dio un bocado de comida a mi hermano?
para ofrecerle un lugar para vivir.
Repítelo.
¿Qué pasa? ¿No te gusta escuchar?
Te digo que
Ahora eres un arrendador.
¿Entiendes?
Si te atreves a causar problemas, llamaré a la policía.
¿Qué pasa?
Hermano.
Hermano, ¿qué haces?
¿Cómo puedo dejarte limpiar el carro?
Si sigues así,
no tendré cara para limpiar el carro.
Hermano.
No contestaste la llamada hace dos días.
Justamente hoy Dabin dijo que
nos reuniremos con Liao.
No puedo ir por algo.
Solo nosotros tres, no hay nadie más.
Bebamos algo.
Realmente tengo algo que hacer.
Otro día.
No lo hagas.
¿Qué pasa?
Vete, dámelo.
¿Por qué estás robando el trabajo?
Voy a llamarlo.
¿Es adecuado?
Somos padres.
Entiendo cómo se siente.
Gracias.
Zhao.
Ya que estás aquí,
Entremos juntos.
No.
Solo echaré un vistazo.
No te molesto más.
Cheng.
Has perdido varios cumpleaños de ella.
No puedes perderla otra vez.
Ya voy.
Entra.
Tongtong, feliz cumpleaños.
Tongtong.
Ven, Cheng.
Siéntate.
Wenfang.
Sírvele un poco de vino a Cheng.
Ven.
Papá, ¿quién es él?
Este es tu tío Cheng.
Es un buen amigo de tus padres.
y buenos amigos de tu hermana.
Lo sé.
Ven, Cheng.
Feliz cumpleaños a Tongtong.
Pronto será el segundo grado.
También deseo
Nuestra hija
ha progresado.
Que todo salga bien.
Salud.
Tomemos una copa.
Bien, vamos a hacer un brindis.
Toma.
Cheng, come.
Coman primero.
Voy a salir y vuelvo enseguida.
Ya terminé.
Voy a casa a hacer los deberes.
Tongtong.
Vuelve.
No puedes hacer esto.
Ya eres un niño, no seas tan caprichosa.
Tongtong.
Hoy es tu cumpleaños.
No importa quién venga, es para felicitarte.
Creo que estamos bien.
Muy felices.
No necesito las bendiciones de este tipo.
¿Qué dices?
De todos modos, él también es tuyo.
Él ya no es.
¿Dónde está cuando lo necesitamos?
Aparte de darnos un pasado terrible,
¿Qué ha hecho por nosotros durante tantos años?
Por él.
No tengo amigos desde pequeño.
Nos hemos estado mudando.
Por él.
Siempre lloras sola a medianoche.
Cuando lo vi en la escuela,
pero no me atreví a reconocerlo,
cuando no me atreví a reconocerlo?
En ese momento me odiaba a mí misma.
¿Pero qué puedo hacer?
No puedo dejar que nuestra vida
vuelva a las pesadillas de antes.
Cuando era niño, creía que era un héroe.
Cuando crecí, me di cuenta de que
el héroe solo vive en los cuentos de hadas de los niños.
Papá, ¿atrapaste al malo?
Por supuesto.
Papá es un héroe, papá es genial.
Cuando era niño, creía que era un héroe.
Cuando crecí, me di cuenta de que
el héroe solo vive en los cuentos de hadas de los niños.
Hermano.
¿Por qué no descansas un rato y lo hago yo?
Liu, Liu.
Mira, ¿por qué no me persuades?
Hermano.
¿Qué hacemos?
¿Qué hago? Mira.
Voy a salir.
Teniente Pan
La señal del chip del transmisor se ha recuperado.
Entonces su hora de muerte
Teniente Pan
Viene Zhao Yang.
Viene todos los años.
Dile que venga.
Esta vez es diferente.
Colgó una marca de papel en su pecho.
Está en la puerta.
No tomen fotos.
Vamos a casa.
No hay nada que ver.
Váyanse, váyanse.
Vamos a trabajar.
No te quedes aquí mirando.
Váyanse.
Vamos, vamos.
Deja de grabar.
Camarada,
Podemos hablar tranquilamente.
Si te comportas así,
te afectará mucho.
Estás perturbando la seguridad pública.
Primero quitemos la placa.
Sé obediente.
No me toques.
¿De verdad crees que no me atrevo a atraparte?
¿Qué haces?
Molestó la aplicación de la ley.
¿Cómo te atreves?
¿Sabes el ataque a la policía?
Te atraparé.
Dile a Pan Dahai que salga.
¿Qué haces?
Cheng Jun.
Dejen de grabar.
Sí, sí.
Guárdalo.
No tomen fotos. Váyanse.
Vamos a casa.
Vamos, vamos.
Guarda tu teléfono.
¿Viniste con él?
Tengo algo que decirte.
Justo nos encontramos.
Zhao,
Hablemos adentro.
No te molestes en la puerta.
¿Qué más puedo decir al entrar?
Dime que aún no lo han atrapado.
Dime.
¿Todavía están agarrando?
Han pasado diez años.
Han arrestado tantos casos importantes.
No pueden atrapar a Wang Dayong.
Están engañando a los fantasmas.
¿No merecen la ropa que llevan?
Durante tantos años,
¿Qué hicieron en este caso?
Oficial Pan.
¿No pueden atrapar
o no lo atraparon?